انبسطت جداً
إنه الشعب السوداني كله واقف
والسودان كان ينادي بصوتي
بعدين أول ما جات أمي
بس أقول الحمد لله
الحمد لله
والفرحة الزيادة
أنا لما ركبت العربية ما كان فيه زول
فجأة كدا الناس دي جات
وليد دا يتيم ووحيد
لكن الآن وليد طلع مليونية
ما طلع وحده
الشباب ديل كلهم إخوانه
والشابات ديل كلهم أخواته
ما أعرف ما أقدر أوصفه لك
الإحساس كان يعني شعور لا حول ولا قوة
والحمد الله والشكر لله
أنا أحمد رب العالمين في الأول والآخر
سنتين أنا أصلي في الكرسي
ومبارح أنا سجدت في المطار
- رسالتك شنو لعمرو أديب؟
والله ربنا يصلحه ويهديه بس
- بسبب ضجة الشعب السوداني في السودان
ودي أفتكر إنه درس للحكومة المصرية بالتحديد
إنه الشعب السوداني شعب قوي
أنا إذا قعدت أشكر الشعب السوداني
على مر السنين وعلى مر الشهور
ما أقدر أجزيه وما أقدر أكفيه
زي ما قال (الشاعر) حميد
عقبال الخير يترادم (يكثر)
والدنيا تمشي دغرية (مستقيمة)